공포 다시
지금까지 수많은 AKB 레전드들이 두말할 것 없이
가혹한 무챠부리에 도전하게 만든
공포의 무챠부리 돗지볼
신인을 포함해 약 2년 반 만에 개최된
지난 회에는
여러가지 가혹한 무챠부리에
스튜디오 대 패닉
우는 맴버도 나왔다
그러나 오늘 밤
그녀들에게
더욱 과격한 무챠부리가 기다린다
또한 저 맴버가 횻코리항(개그맨 이름)을
완전 카피
지금까지 열전이 계속 되고 있는데요,
여러분 어떻습니까?
모두, 돗지볼할 때, 역시 이 녀석에게는
맞히고 싶다든가 있어? 모두
솔직히 카메라 돌지 않는 곳에 있다면
엄청 갈등이 생기지?
아닙니다. 아닙니다
사토네 짱은 "타구치 짱을 노리죠" 라고
했습니다
노려지고 있잖아. 타구치
지난 번에 사토네 상이 맞은 후에
외야에서
"이러면 이제 용서 안 해"라고 들었어요
※선전포고?
그런 거 말했어?
무서워
뒤에서 파바박 불꽃이 튀었잖아
지난 번에는 역시 선배에게 볼을
맞힌다는 건 미안하다는 마음이 엄청 있었지만
(이번엔) 뭐, 괜찮지 않나 라고..
근데 몸의 부분 엄청 있죠.
어디에 맞혀?
역시 카토 레나 상이라든가의
다리에 맞히고 싶다는
- 왜 카토 레나의 다리 노려?
- 예쁘지 않습니까
- 예쁜 것은?
- 부수고 싶어요
무서운 것 말하지 마
위험한 녀석이 있어요. 정말로
그러면 드래프트 3기생. 룰 설명
부탁합니다
드래프트 3기생인 사이토 하루나입니다
드래프트 3기생인 사토 시오리입니다
사토 시오리는 케야키자카46의
사토 시오리 상?
아니니까요. 케야키자카의 시오리는
'실 사' 변이고, 저는 '말씀 언' 변이니까요
네
감사합니다
멋져
룰 설명 하나도 들어있지 않았지만
강견(강한 어깨) 타구치가 태풍의
눈이 되는 걸까?
무챠부리 돗지 스타트
가요
첫 번째 테마, 이쪽입니다
게닌 네타 챌린지
자, 찾아왔습니다
공포의 게닌 네타 챌린지입니다
그래서 게닌 상이 등장하겠습니다.
나와 주세요
자, 모두 횻코리항(개그맨 이름)을 불러보자
횻코리항~~
기다렸어
횻코리항이야~ 오늘도 횻코리항이
여러 곳에서 불쑥 나와~
먼저 첫 번째는 이것
이걸로 모두에게 에너지를 보내!
뮤직~ 스타트!
레츠 고! 레츠 고!
횻코리항!
다음은 이것
이것 이것 이것 신문지
무리겠죠
이것을 사용해 불쑥 나와
횻코리항
나왔다
이번 회의 게닌 상은 횻코리항입니다
횻코리항. 최고네요. 횻코리항
이쪽의 머리모양, 옷 의상을 전부
흉내내서 횻코리항을 하게 됩니다
아까 그만큼 꺄~ 가 나왔는데
지금은 엥?
이것도 잘 쓰면 어디에서도 쓸 수
있는 확실한 네타가 되는 셈이니까
그렇습니다
만약 이게 자신의 것이 된다면
최강이죠
야마다 상
야마다 상, 어때?
타입이 뭔가 내 타입이구나...같은
- 야마다와 횻코리항이 타입이 닮았어?
- 친근감이 있어요
※그렇게?
시합개시
자, 점프볼
볼을 잡은 건 타니구치
외야에서 타키타
고속구. 그러나 상대방 볼이 되어
아웃
여기서 오구리가 아웃인가
- 이거 아웃?
- 아웃 아니에요
아웃 아냐?
어떻게 돼? 슬로우로 보여줘!
슬로우로 보여줘!
슬로우 비디오로 봐 보면
스즈키가 던진 볼은 일직선으로
오구리에게
그리고
이건 볼이 오구리에게 닿았다는 소리이다
마이크는 진실을 잡고 있었다
맞았잖아
안 맞았어요! 안 맞았어요!
확실히 맞았잖아. 하지만 받아들이는 건
아닌거네
※아웃입니다
이리 온!
자, 쇼의 시간입니다
자, 오구리의 준비가 된 것 같습니다
오구리 상
오구리항이야~~
좋아
오구리항
※절찬
근데 좋죠? 역시 좀 닮았고
근데 이거 귀여움만으로는
넘어갈 수 없습니다
그렇다. 횻코리항과 오구리항은
이 아이템들로 즉흥 횻코리네타를
10연발로 피로하겠습니다
- 자, 횻코리항 선공으로 갈까요?
- 알겠습니다
그러면 가죠. 횻코리 대결 스타트
횻코리항
지지 마
좋네. 좋아 좋아
횻코리항
- 왜 볼을 골랐어? 이 녀석
- 볼밖에 고르지 않잖아. 자신있어서인지 몰라도
횻코리항
뭐야? 누구야?
누구야? 누구야?
무섭구나
횻코리항
거기 들어가나?
- 좋아 좋아
- 어디 가? 어디 가?
횻코리항
네 번째, 네 번째
※티셔츠
뭐 하고 있어? 뭐 하고 있어?
※탁구공
횻코리항
- 한번 더 있지?
- 한번 더 가자
한번 더 있습니다
※풍선
풍선 부풀려
횻코리항
좋아
※나이프
횻코리항
※드라마 체크!
- 멋져
- 스토리성이 있어
대단해
본가의 홋코리항에게 이길 정도로
※본가 넘어섬
이거 오구리항 나이스 횻코리였네요.
이거
드라마 만드는 데 횻코리했어
(불쑥 나타났어)
- 어땠습니까? 이 횻코리는
- 좋았습니다
스토리라든가 그다지 즉흥으로
나오지 않는데 센스 있네요
오구리항
앞으로도 점점 계속해 가는 쪽이
좋을지도 모르겠네요
인정해도 돼?
AKB의 횻코리항은 오구리항으로
※공인 받았습니다
이거 좀 해보고 싶지 않았어?
모두. 횻코리
역시 키아라 스테테코도 횻코리
해주지 않아?
가득 있어
어려워. 뭐가 좋을지 모르겠어
시간 없어
횻코리항
※여보세요?
여보세요?는 아냐
자, 이어지는 무챠부리는?
이어지는 테마, 이쪽입니다
뭐야 이거
유튜버 챌린지
화제의 동영상에 도전
자, 우선은 이쪽을 봐주세요
유튜브에서 화제의 동영상에 도전
이번에 도전하는 것은 이 동영상
고무로 끌어당겨진 의사에 앉아서
고속으로 의자를 달리는 이 무챠부리
엄청나게 무서워. 이거
과연, 희생이 되는 맴버는?
네. 이쪽의 동영상
고무에 의한 의자 부딫히기에 도전하겠습니다
마챠링, 어때?
싫어요! 정말로! 왠지 빠르죠?
차도 꽤 스피드 나오잖아.
어떻게 왔어?
으흐흐, 자전거로 왔다
하기 전에 '으흐흐' 라는 건
왔다 왔다 왔다 같은
시합개시
그러면 좋은 돗지볼 부탁해
이쪽 좀 약하니까. 이쪽 팀
그러면 시합개시 스타트
자, 타카하시. 먼저 외야에 패스
앗! 백팀 볼이 되고
그러나 타카하시, 다시 잡았다
그리고
하마가 던진다
홍팀의 맹공
타구치가 잡았다
외야에 패스인가
타구치가 했다. 야마우치를 녹아웃
맞지 않았습니다
- 맞지 않았어?
- 맞지 않았어요
선심에게 물어보자
부탁해
야마우치 상
※엥?
이거 어디 말입니까?
지금 중국어를 말했는데요
뭐라했어?
너 맞았으니까 궁시렁거리지 말고
냉큼 나가!
무서워
그런 것 말했구나. 무서워
- 어떻습니까?
- 알겠습니다
너무 무서워서
금방 뒤로 뺐어
야마우치 미즈키, 고속 돌격의
시간입니다
어떻습니까?
근데 토롯코 열차같은 느낌이고, 제트코스터
기분이구나 라고 생각해서
지금 두근두근거리고 있습니다
긍정적
봐 봐
이런 드문 고무 본 적 있어?
이렇게 가공되지 않은. 뭐야 이 고무.
처음 봤어. 이 고무
엄청 탱탱한 거야. 이거
그러니까 단번에 팡~ 나갈거야
그럼 이 고무 강력하기 때문에
당겨줄 분을 부르죠. 부탁합니다
왔다
져스티스
밴치프레스로는 200kg을 들어올리는
머슬게닌, 져스티스 이와쿠라
지난 회의 진흙 줄다리기에서는 야스다를
진흙구덩이 속에 끌어넣었던 남자
그 져스티스와 스탭 3명이 고무를 당겨
야마우치를 놓습니다
자, 갈까요?
당겨 주세요. 부탁합니다
※위험!
우와! 무서워!
좋아. 가자
그럼 발사까지 3, 2, 1
발사
야마우치, 9M를 겨우 2초로 이동해
상자의 벽 안에
※떠들썩
대박
좋아~~~
어때?
어땠습니까?
엄청 무서웠지만, 새가 된 기분이
새가 된 기분?
하나도 뜨지는 않았지만
뜨는 것 같은 기분이었다는 거지?
이시카와, 어땠어? 보고
저기서 무서워도 저라면 아마도
상자에서 나와버릴
안 돼. 상자에서 나오면 안 돼
※나오는 건 안 됨
오카베 상, 어땠습니까?
저도 하고 싶었어요. 이거라면
즐기면서 할 수 있을 것 같아요
모두 즐거운 것을 시키는 회는 아니죠!
무챠부리는 점점 과격해져
이쪽
폭풍 가라오케
폭풍 가라오케는 말이죠, 초 강풍이 부는
가운데 가라오케를 열창합니다
가끔 마이크에서 바람이 나올 뿐이라는
이야기입니다
근데 얼굴을 제대로 가까이 대지
않으면 안 돼
이렇게 피하든가 한다면
어중간한 게 가장 재미없어
엄청 틈이 좁은 곳에서 아저씨와 눈이
맞고 있어요
※미술 스탭이 안에 있습니다
시합개시
시합개시 스타트
먼저 타구치로부터 외야에
이어서 야마베
다시 외야에 패스를 돌리고
홍팀을 흔든다
앗! 여기서 타구치가 요시카와를
아웃시켰다
아이돌의 돗지볼의 소리는 아닙니다
※진짜 소리
타구치 엄청난 것 나왔어
어떤 마음으로 던졌어?
보내자!라고 생각하고
세포가 몇 개 찢어졌습니다
세포가 찢어졌다
세포가 찢어져도 노래 불러드립니다
마음가짐은?
근데 맞은 이상은, 센터로 당당하게
노래부르고 싶습니다
※긍정적
자, 가요. 그럼 뮤직 스타트
입 열어. 입 열어
종료
해 보니 어땠어?
왜?
정말로 '미지와의 조우'였습니다
※어서오세요. 신세계에
입 속에서 미지와의 조우입니까?
우타다 상은 어땠어요?
보는 쪽은 엄청 재밌구나 라고
겨우 깨달았습니까?
이게 OK인가 어떤가 안의 사람에게
물어보죠
OK인지 어떻습니까?
최고입니다
자, 이어지는 무챠부리는?
크림포 하이퍼
어떤 장치를 한 크림포
나왔습니다. 크림포 하이퍼
지금까지 와타나베 마유나
시마자키 하루카 등
많은 AKB맴버에게 크림포를 먹여 준
AKBINGO
그 수는 실은 40발 이상!
- 저는 해 본 적 있어요. 이거
- 손 들었구나
초 힘들어요
다음 날도 쭉 이 부분에 크림의 냄새가 납니다
단 내가 쭉 나요
게닌도 모르는 벌게임의 정보를 알려주는
아이돌이라는 건 어떤
※게닌 능가
어떤 가혹한 벌게임을 해왔다는 거야
이번에는 크림에 어떤 장치를 더한
특별한 버젼을 쏘아드립니다
시합개시
그럼, 준비, 스타트
자, 먼저 타키타가 볼을 돌린다
앗, 백팀에게 넘어가버렸다
쵸에서 타구치
타구치에서 오카베.
앗! 타키타가 아웃
지금 맞았죠?
맞지 않았다고 생각합니다
- 맞지 않았다?
- 맞지 않았다고 생각합니다
선심, 어떻게 돼?
약간 분위기 올랐기 때문에 랩으로
말해도 됩니까?
※랩?
너는 아웃. 나오게 해줘서 고마워.
올리고당, 흑설탕
나는 천재. 사이토 상. 이예~
아웃!
사이에 왠지 조이맨(게닌)의
포즈를 했어
※조이맨(게닌)
멋져요. 당신은 아웃입니다
- 아웃이라는 거 인정합니다
- 인정하네요
자, 크림포의 시간입니다
타키타 상
떨면서 이상하게 옆으로 피하거나
하면 안 돼
쏘는 사람이 가장 긴장하고 있으니까
갑자기 껌을 씹기 시작했습니다
그럼, 가요. 크림포 하이터 3, 2, 1
타키타, 첫 크림포는 방송의 후반에서
'티쳐티쳐'가 드디어 5월30일에 발매
오늘 밤은 그 각 타입에 수록된
커플링 곡을 소개
이후, 한층 더해진 크림포의 장치라는 것은?
그럼 가요. 크림포 하이퍼
3, 2, 1
발사!
스나이퍼가 쏜 크림포는 타키타의
얼굴에 클린히트
못생겼어
타츠야 상, 이 얼굴 어떻습니까?
못생긴 얼굴이 되었네요
어때? 크림포 맞은 감상
불쾌감으로 뒤덮여서 씻고 싶습니다
그러나 이번의 크림포에는
한층 더한 어떤 장치가
뭐야? 뭐야?
빛나고 있습니다
※발광합니다
형광도료가 안에 들어있었네요. 이거
이걸로 '횻코리항' 하면 엄청나게
무섭잖아
형광도료를 섞은 특별판 크림포를
쏘고...
여기서부터 특별히 역대 레전드들의
크림포 피탄 씬을 다이제스트로 보여드립니다
다음 주, LINE 미인은 누구일까?
거기에
AKB48 vs 논 스타일 이노우에
거리의 남성의 마음을 잡은 것은?